黑色騎士團，萬歲
萬歲
果部舊隻Zero嘅
Night mare呢？
星黑用特別通道送走咗佢
星黑？
之前同你提過，嗰個中華聯邦人啊
係啊，係噉我都要諗下點樣好好利用佢
係噉，嗰個機師係當時巴別塔嗰個人？
北部係因為佢而死
所以我唔會公開佢個名
你當佢係我哋啲人噉就得喇
你係咪對佢用過Gears啊？
暫時仲未有噉嘅必要
C2唔講呢啲住，過往…
等一陣先啊
乜嗰個機師嘅事你唔打算話我知嘎？
有乜所謂啫，我都想有啲小秘密㗎
係以Zero嘅身份喇
定係魯魯修嘅身份呀？
我同你嘅關係都冇對外公開估㗎
喂啊，你唔好講到我哋好似有嘢噉啊
噉Zero嘅真正身份呢？
喺組織裏面，只係得我哋兩個知道呢件事
呢件事都要保密
魯魯修，我照返以前噉
繼續做Zero嘅親衞隊隊長就得喇
係啊
我知道喇，點話點好啦
拜託晒你喇喎
Gears嘅事遲啲先再同你講
而家最重要嘅係…係啊，我都知
嘩，真係好懷念呢個制服啊
好嘢啊
竟然連呢啲嘢準備埋畀我哋啊
喺紅月隊長同係北部前輩準備㗎
係啊，北部已經戰死沙場
係啊
直接同佢表白噉咪得囖
你到底喺度講乜嘢啊？
ZERO啊
ZERO…ZERO…
等一陣啊
我真係好多謝你今次救咗我哋
不過唔喺你之前背叛咗我哋，我哋就唔會畀敵人捉住
你都好應該解釋吓
ZERO，當時究竟發生咩事？
一切都只係為咗戰勝不力啲
係啊，仲有呢？
呢個係唯一原因
你冇其他嘢講㗎喇
起碼都揾個藉口，或者係道歉喇，講咗
ZERO，你係為咗勝利而噉做
我不嬲都只係在做結果
我明白喇，戰爭有時係有必要將
作戰嘅內容保密，我哋而家的確好
需要佢嘅力量
我認為冇其他人嘅才能可以合得上佢
我都同意，咁多位，請你哋相信ZERO
不過， ZERO只不過係當你係隻棋人
呢件事除咗佢之外，仲有邊個做得到？
要同不列顛戰鬥，連中華聯邦都做唔到？
聽過連EU嗰邊，都未收內建議黃子擊退
我哋黑色騎士團
對於殖民地嘅居民嚟講係唯一希望
為咗獨立戰爭中取得勝利
我哋嘅首領就非ZERO莫屬
係啊
ZERO
朝も夜も恋い焦がれて星になるよ
君守る戦いは行方知らず聽日と
噚日の交差点で交わらない君
と僕今行くよ僕は流れ星
世界が朽ち果てても変わることの
ないものがある涙をこらえて
でも守るべきものが僕らにはある
浪漫年代遅れ前からのメッセージ
が絶えない突き出す鳴る響く下
がれた川で傷だらけの歌で君
守る I don't
think you can
fly I don't…
朝も夜も恋い焦がれて星になるよ
君守る戦いは行方知らず聽日と
噚日の交差点で交わらない君と
僕運命を切り裂く流れ星溢
れる君の涙僕が今奪い去る
原著騎士我哋返嚟11區
所以就返嚟呢度讀書
你就暫時坐喺魯魯修隔籬喇
係
豬爵，你曾經，係我第一個朋友
不過，戰爭將我哋分開咗
第二次太平洋戰爭
不列顛帝國，成功鎮壓日本
戰敗國日本，淪為不列顛帝國嘅殖民地
畀故鄉拋棄嘅
被迫拋棄故鄉嘅我
大家再次重逢嘅時候，亦敵亦有
雖然我身為日本人
但我亦係不列顛嘅軍人
我係Cero，我哋互相隱藏身份
戰鬥過好多次
不過，你哋記憶係真實嘅
國王陛下修改過嘅記憶有三樣
第一就係娜娜利嘅事
第二就係關於Cero嘅記憶
第三就係我，曾經係不列顛皇子嘅事
即係話，我哋兩個而家…
好耐冇見喇喎，朱雀
我好掛住你啊，老老修
朱雀同學，好耐冇見啊
你而家係威喇，出人逃地喇
咩話？
朱雀同學返咗嚟？
會長啊，我哋而家話晒都上緊堂啊
使乜咁認真喎，羅羅
你輸咗喇，朱雀
老師一喊我個名，你就即刻閒埋你
即係話，你哋一早知道我嘅事先至會噉做
好啦，而家只要羅羅唔好搞亂當噉就得
就係因為噉，除咗我哋幾個之外
連老師佢哋都返晒去囖
返晒不列顛本嗰？
係啊，所以朱雀你喺呢度識得嘅人
只係得返我哋咋
係咪啊，羅羅？
係啊，唔怪得個個都噉生面口囖
喂，你咪見過Zero個樣𠸏？
佢究竟係點樣嘅唧？
佢其實個女仔嚟？
有傳聞話佢係克洛維斯殿下
定係某個掛街嘅幻子呀？
呢層，你唔想講噉就算囖
對唔住，我唔講得㗎，因為係軍事…
阿薩，你帶咗佢返嚟？
你真係吖，噉鍾意貓都有嘅
你同佢接觸過之後
有冇發現到有啲咩唔妥？
冇，乜嘢都冇
即係話我判斷目標嘅
記憶未恢復，都冇問題
請你等一陣啊，我仲需要調查多一段時間
你意思即係話信唔過我哋嘅監視呢？
我哋仲未捉到C2𠺢嘛
麻煩你照而家噉繼續扮佢細佬
Yes， My Lord
聽講學生會會搞人朱雀興你返嚟嘅歡迎會
到時你再試下佢
我知道㗎
點算好，我真係相信你就冇問題，努努收
老師，你可唔可以將…
我同羅羅所有唔尋常嘅行動都當睇唔到？
我知道喇，即管放心
你哋兩個唔可以出面玩咁耐啊
是
剩低嘅成員，只得為你撻老師咗
係啊，不過仲有書目朱雀喎
使唔使殺咗佢？
你唔好再諗埋呢噉嘢啦
仲有件事
你唔好用埋啲軍人嘅語氣同我講嘢啦
我哋兩個係兄弟嚟𠺢嘛
你唔使擔心我，為咗你我會加快進行計劃
你睇住你喇，日本獨立呢啲噉嘅事
係學校進行都得啫
岩手，和哥山，得到
仲有山口嗰度都有好多種報告
嗰個Zero一出現就搞成噉樣喇
基爾福特兄唔喺度唔多唔少都有啲影響
再噉落去，連英格達嘅供應都會…
國家規註言，內部發現閉閉嘅M RI
咩話？
冇可能㗎，呢度係估計
成個11區嘅正廳嚟喎
唔係喎，真係冇影啊
竟被縮細到畀人掂吓掂過都有嘅
咩11區嘅防衞線係噉薄弱咋咩？
都算你哋仲係小小嘍喇
雖然我唔知你係咩人，但係到此為止
唔合格啊，你哋噉個武裝
擺明係為咗保護建築物喇
係噉冇辦法啦
咩話？
呢一部機體唔通係…
我明白喇，原來係噉呀？
火變形Nightmare Frame，吹屍毯
噉即係話係Nightmare 3
跟諾拜恩貝魯克兄嚟喇
係啊，我哋試下你哋嘅實力
嚟吖，你哋試下阻止我
係噉好啦，我哋格拉斯頓
騎士點可以畀你睇少㗎？
冇錯，一定會出盡全力
實力噉我哋都會
好
停手
到此為止啊，已經分出咗勝負喇
呢個係…你作人Night
mare 7嘅判斷嚟？
冇錯
哦
GJack
吉郎，我明明叫咗你送蘭斯諾德過嚟㗎
係啊，下個星期羅伊德
伯爵會親自送過嚟㗎喇
係啊，呢套係咩衫嚟㗎？
我啱啱放學返嚟，呢套係校服
哦
係校服啊
吉郎啊，雖然你係名門望族啫
但係呢啲常識嚟㗎
喂，你知唔知你好重啊？
揾完啊？
嘩，莫德雷德？
乜連阿尼亞里都嚟埋？
係咪玩完啊？
已經玩完喇，豫雀話停手啊
嗯…
真係悶啊
而家噉樣
我哋呢邊就集齊足夠嘅戰力啊
魯魯壽，三日之後嘅歡迎會
到時一切都會爭上大白
咁多位久候喇
《Night of Seven
》嘅歡迎會而家將會正式開始
主角呢？
主角，打招呼喇
真係…一定要由我嚟講啊？
梗係喇，呢個係會長嘅命令
你死心喇，喺學校呢個人講嘅嘢就係校規
我知道喇，我係噉已經嗌下啦
想試下騎馬嘅就嚟呢邊喇
哥哥，點解歡迎會嘅目的好似唔同所𠸏？
因為係米雷會長搞𠺢嘛
佢最鍾意搞校園咋
而且佢又想挑戰去年嘅錯誤
點做好啊？
不如，都係殺咗佢
朗朗，你噉樣揸都好危險㗎
要噉樣，噉樣揸，知唔？
噉…噉呀？
小心啊，唔好解到手
哥哥，其實…
我嘅ge ars係有弱點㗎
係咪？
真係好得意啊
嚟吓，嚟到睇下
記錄完成
你真係好鍾意記錄低啲嘢㗎喎
點可啊？
橫掂我哋有冇乜特別嘢做
不如參觀吓呢間平民學校啦
係喇，我而家係校舍下面嘅倉庫喇
啲能源盒究竟放咗去邊度啊？
哎喲，嗰個宋爺唔好似係尼拿𠸏？
我知道喇，你經九州嘅FN部
同迪托哈德取得聯絡
冇錯，叫拉克夏塔逛埋嚟呢邊
唔通係？
我哋要整世界第一嘅披薩啊
畀張詳細資料我睇下
係，嚟睇下啦，世界第一嘅披薩啊
喂，莉莉，做咩啊？
我一定要食到嗰個巨型披薩啊
點解你係都要執進埋啲噉嘅嘢啊？
總之跟我嚟
我要食到嗰個披薩啊
收聲囖，魔女
你知唔知到你而家嘅處境啊？
國王周圍揾緊我，而你就係有你
冇錯，朱先生
朱雀都喺呢度
而且仲有一個人，我嘅Gears對佢冇限
我哋係美少女，你而家成熟嘅姐姐類型
就係邊個陪你都得㗎
歡迎你到遊泳道巡禮
果然叫埋為你睇老師幫手係冇錯
説你，我陣間先慢慢炮製你
如果唔係為咗任務，我點會嚟做老師？
因為我以前向校教過書
已經確認到係紅蓮儀式喇
卡蓮佢應該係總領事館嗰度
係啊，心情都好複雜
雖然嗰邊佢哋自稱阿反抗軍
妮娜生活得好好
仲喺學會度發表咗論文𠻹
唔通妮娜想完成埋金尼米德？
唔知啊，妮娜嘅專長同羅伊德先生唔同
羅伊德伯爵？
佢冇提起過我呀？
佢冇喎
佢實係好失望頂喇
我又諗得連班，分期又要押後
邊係呢？
佢嗰種噉嘅人係唔可以以
正常角度去睇佢㗎
阿失啊，摺筆係由非畀我㗎
朱雀啊，朱哥要落喺呢度等㗎
呢啲係咩嚟㗎？
用Nightmare嚟整巨人披薩？
係噉，次於過往Gears嘅人
同話畀朱雀知嘅人都係同一個人？
冇錯，但係知得太多對你冇好處
仲有咩所謂啊？
係…V2…
V2？
佢都畀咗Gears輸咗？
唔係，應該就冇喇
唔講呢啲住喺你身邊…梁老
咩事啊，雪莉？
你喺嗰度呀？
揾我有咩事啊？
係噉嘅，維雷托老師佢好似專登避開我
所以，份禮物不如都係…
得你一個𠸏？
係啊
你頭先唔係喺度同人傾緊偈噉嘛？
唔係啊，呢一度只係得我同你兩個吒嘛
得我同你兩個人？
畀喇，我覺得呢個係個大好機會啊
係喇，老老啊，不如我同你…
唔好意思啊
我而家唔係好聽得清楚你講咩
你…你喺度做乜嘢啊？
你究竟想點啊？
如果連你都畀人見到？
我嚟呢一度，帶返個個披薩女人走啊
佢而家係啲返幾度呀？
你成架火車揸走
跟住就要騰騰或者阿倩…
你係邊個嚟啊？
你太冇禮貌喇
咁遠掉我落地呀？
你做咩唔唱聲啊？
快啲講句嘢啦
我出聲咪會畀你知我係邊個囖
喂
咪走啊
唔准走
雪莉，嗰隻嘢其實係…綠綠色
你有冇見過阿失啊？
佢搶咗我支好重要嘅演目筆啊
1004240
唔通阿失喺裏面？
1005560
唔會
1006100
貓又點會走入返幾度喎
1011620
佢點去呢度啊？
1013560
唔通係吉郎？
1015060
係啊
1015900
平民學校真係好有趣啊
1019060
喂
1019580
等陣啊
1029280
頭先嗰隻，咪係阿失？
1031910
睇嚟要改變安排喇
1032860
好啦
1033720
睇嚟要到咗遊行路先㗎喇
1035720
要環繞學校一鐘之後
佢會過嚟我哋呢邊㗎喇
1039020
雖然係部古董Nightmare啊
不過保養得唔錯啊
1042040
睇下先，路線確認
1044620
Shake Time
1047840
喂啊
1048500
如果畀Pizza女人喺台到出現…
你好快啲畀我睇下你個樣啊
1058880
賽跑呢樣嘢…唔係…我嘅專長…
1062560
打擊
1067930
嚟啦
1068990
帶上斯文書目出場
1071110
同我弟子出場嘅特級八極一齊出場喇
1075330
嚟啦，快啲啦
1076650
佢哋等咗你好耐喇
1078970
哎喲
1079870
噉樣𠸏？
1080790
裏面嘅機師係第二個人嚟啊
1083650
鬼話
1086510
執勤隊長
1087510
快啲望上嚟天台
1089550
有咩事啊？
1090590
副會長
1091510
System
Pattern Roost
1099160
System
Pattern Roost
1101160
電火用噴霧開始噴出
1112440
唔係我啊
1113480
原來係個咁驚喜嘅Party啊
1115620
究竟發生咩事啊？
1118920
對唔住啊
1120040
冇事吖嘛
1121300
冇啊
1121880
你冇事吖嘛
1124560
佢咪係…
1127500
記錄完成
1128360
我多謝你
1129720
你唔識噉客氣喎
1133780
不過而家會場搞成噉都唔錯吖
1137140
夠晒氣氛
1139600
係噉，Carlin你
見到嗰個人係游泳部𠸏？
1143120
佢應該係老師嚟
1144710
唔通係維蕾塔？
1145720
我唔知佢個名啊
1147260
不過真係好奇怪
1148780
上次文發祭嗰陣
我明明見到佢同阿倩一齊㗎喎
1152240
維蕾塔同阿倩？
1154000
可能係阿嵐提告嗰個直屬阿
倩嘅地下協助員嚟都唔定
1158220
阿倩…佢竟然冇同我提過
1161200
你係呢方面真係零碩遲鈍啊
1165260
佢哋梗係…
1167740
落落嚟，背叛咗我哋？
1170960
維蕾塔龍，因為查出Cyra嘅真正身份
而獲得男着地位嘅女人
1176760
但係其實係背後同黑色騎士團勾結
1179460
我先至唔會背叛過㗎
1180881
我講嘅係善妖
1183260
如果畀人知道你同佢嘅關係
噉你辛苦攞返嚟嘅着位都幾難冇得住
1188160
你想唔想由呢刻開始重生啊？
1191360
呢支酒，係雪莉叫我交畀你嘅
1194380
而家真係啱晒
1198560
維蕾塔老師
Happy Birthday
1205470
睇嚟我今次爭你一個認識
1207670
我只係需要外交特權啫
1210770
而且，我呢邊都係想快
啲還返晒啲人情畀你
1214110
係噉，我想再拜託你多一件事
1216790
唔好當我同你好熟噉
1218950
我想你幫我聯絡大幻觀
1224610
而家只係爭朱鑽一個未搞掂
1227310
略略收
1229530
主角就留返去舞台嘛
1231950
唔使囖，大家都玩得噉開心
1247790
而且，有件事我想同你講
1250030
咩事？
1252010
係噉嘅
1253110
我打算成為Night of One
1255470
嘩，係帝國最高級嘅騎士喎
1258010
因為Night of One有特權
可以獲封一個自己鍾意嘅地區
1262810
而我就希望可以得到日本呢個地區
1270640
我曾經失去咗重要嘅朋友
仲有一個冇人可以取代嘅女仔
1275820
我為咗唔想再失去任何人，我要得到力量
1282500
所以，日本人已經唔再需要ZERO喇
1286360
間接統治呀？
1287840
成為受保護領土？
1289480
答案就係呢個人身上
1291720
哦？
1292580
佢係下星期嚟負任嘅11區新總督
1296160
你叫我呢個普通學生同總督傾電話？
1298300
我係舒木豬爵
1300260
係，佢而家就喺我前面，係
1304580
我究竟講啲乜嘢好呢？
1306640
對方係個大人物呢？
1308460
喂？
1308820
係咪哥哥啊？
1311420
你係咪哥哥啊？
1313280
係我啊，娜娜莉啊
1315420
我會去你嗰度做總督
1318360
喂？
1319060
你聽唔聽到啊？
1320380
哥哥？
1321620
我係娜娜莉啊
1341940
我跟佢
1353840
唔聽到啊，哥哥
1370660
我都係你啊
1375980
你定佢係嘅呀？
1376521
噉我休閒，唔好我出咗天嘅
我這就係啲個大家作一個真相
1380060
噉…
1382880
我哋係…
1384140
去唔去啊？
1384900
噉…係咪哥哥？
1386241
我哋係冇
1394520
咪哥哥啦…
1396300
係咪哥哥？
1397461
1417740
今，此電話之前，有Nanaly
1420320
她知道我已是零？
1422760
不，這不可能
1424840
因此，Suzaku向我打了這招
1428280
當我跟她説話，我會知道她嘅記憶回復了
1437820
我哋返嚟喇
1442480
這是第二句話
1445520
這是第三句話…